Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_eg_miracle_seekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_DRONES_MEDICAL"]/text
zh_hans: （医疗无人机）治疗他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_DRONES_MEDICAL"]/event/text
zh_hans: 你迅速将飞船船长复苏。他一恢复意识，你便询问此地发生了什么。 “我们在太空深处发现了一件非常古怪的小饰品。它像是个……紫色的角？我们觉得这玩意儿或许能吸引某些收藏家，就把它带上了。可一两个小时后，它们追上了我们……那些肮脏的昆虫。巨大的甲虫……巨大的……玩意儿。这些甲虫体内还藏着更小的甲虫，大虫子从外面攻击飞船时，那些小虫子则把我的船员们切成了碎片。直到在货舱里发现几十只偷走这件饰品的白蚁，我们才意识到它们就是冲这该死的‘角’来的。但这并没让它们罢休——虽然大虫子在东西被偷后平静下来，从我们这儿飞走了，一些小虫子却留在船上，继续屠杀我们。这场血洗持续了很久……” 你问那些大虫子去了哪里，他告诉了你它们的大致航线。他还请求加入你的船员，因为他自己的船员已无一幸存。 如同滚雷一般，一个机械女声从飞船另一部分传来：“注意：反应堆爆炸已不可避免。全舰毁灭倒计时：36、35、34、33……”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_DRONES_MEDICAL"]/event/choice/text
zh_hans: 奔向你的舰船！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="clonebay"]/text
zh_hans: （高级克隆舱）采集其生物质以备后续克隆。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="clonebay"]/event/text
zh_hans: 你从船长的尸体上采集了生物质。或许能从他的克隆体上有所发现。 如同滚雷一般，一个机械女声从飞船另一部分传来：“注意：反应堆爆炸已不可避免。全舰毁灭倒计时：36、35、34、33……”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="clonebay"]/event/choice/text
zh_hans: 奔向你的舰船！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="clonebay"]/event/choice/event/text
zh_hans: 你在同盟飞船彻底解体前勉强返回己舰，匆忙将船长的生物质载入克隆舱并成功将其复活。他对你的举动大为惊讶，但幸好感激之情不减。 你请他告知飞船上究竟发生了什么。 “我们在太空深处发现了一件非常古怪的小饰品。它像是个……紫色的角？我们觉得这玩意儿或许能吸引某些收藏家，就把它带上了。可一两个小时后，它们追上了我们……那些肮脏的昆虫。巨大的甲虫……巨大的……玩意儿。这些甲虫体内还藏着更小的甲虫，大虫子从外面攻击飞船时，那些小虫子则把我的船员们切成了碎片。直到在货舱里发现几十只偷走这件饰品的白蚁，我们才意识到它们就是冲这该死的‘角’来的。但这并没让它们罢休——虽然大虫子在东西被偷后平静下来，从我们这儿飞走了，一些小虫子却留在船上，继续屠杀我们。这场血洗持续了很久……” 你问那些大虫子去了哪里，他告诉了你它们的大致航线。他还请求加入你的船员，因为他自己的船员已无一幸存。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[@req="clonebay"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[4]/text
zh_hans: 我们无法帮助他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[4]/event/text
zh_hans: 几秒钟后，船长停止了呼吸。你已无能为力。然而，这名男子曾勇敢抵抗试图杀害他的白蚁——它们严重程度不一的尸体散落于舵室各处。 如同滚雷一般，一个机械女声从飞船另一部分传来：“注意：反应堆爆炸已不可避免。全舰毁灭倒计时：36、35、34、33……”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[1]/event/choice[4]/event/choice/text
zh_hans: 奔向你的舰船！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[@req="termite_doors_unlocked" and @lvl="1"]/text
zh_hans: （气闸已开启）前往反应堆舱室。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[@req="termite_doors_unlocked" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你进入反应堆舱室。反应堆的状况惨不忍睹，勉强维持着自身与整艘飞船的运作。它几近报废，无数监控屏上红色错误警报频闪。由于不可逆的损伤，将其修复至工作状态似乎已无可能，但你在地板上发现了一枚高能能量单元。它可以被集成到你自己的反应堆中。 如同滚雷一般，一个机械女声从飞船另一部分传来：“注意：反应堆爆炸已不可避免。全舰毁灭倒计时：36、35、34、33……”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[@req="termite_doors_unlocked" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 奔向你的舰船！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_3"]/choice[@req="termite_doors_unlocked" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 反应堆舱室的气闸已关闭。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_RESOLUTION"]/text
zh_hans: 你奇迹般地带着在船上找到的一切返回己舰。几秒后，它彻底毁灭，崩解为碎片。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_RESOLUTION"]/choice[@req="termite_location_received" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_RESOLUTION"]/choice[@req="termite_location_received" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 你未能定位奇迹 9721 的位置。若白蚁尚未离开本星区，你唯一的希望便是在途中偶然遭遇它们。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_RESOLUTION"]/choice[@req="termite_location_received" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_RESOLUTION"]/choice[@req="termite_location_received" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_RESOLUTION"]/choice[@req="termite_location_received" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 凭借关于奇迹 9721下落的新情报，你在地图上标记了其大致方位。摧毁同盟飞船的白蚁很可能就在那里，一同的还有断角。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_EXPLORING_RESOLUTION"]/choice[@req="termite_location_received" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_NO_BEACON"]/text
zh_hans: 抵达此信标时，你注意到远处有些模糊的轮廓……看来你终究是找到了白蚁。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_NO_BEACON"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 奇迹 9721 的预估位置。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/text
zh_hans: 白蚁正驻扎于此。巨大的甲虫似乎是它们的交通工具。你观察到甲虫们围绕着一件小物件聚集，如痴如醉。那物件正是断角——一块紫色、锐利的化石。看来你仍可不引起它们注意悄然撤离……抑或尝试与它们接触。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/text
zh_hans: 尝试建立接触。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你接近甲虫，并不确定如何与白蚁交流。你决定尝试用通讯器与它们对话——令人大为惊讶的是，这竟然奏效了。 屏幕上出现了一只普通白蚁。在它身后，你能看到甲虫的内部结构，它们正是借此在太空中穿行——这景象并不悦目，但看来这些甲虫是它们的生物舰船。这是个惊人的发现，但你并非为此而来。 白蚁注视着你，并未试图攻击。相反，它似乎正尝试与你交谈。它的声音如同噼啪作响，你的翻译器无法解读出只言片语。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="1"]/text
zh_hans: （掌握有限的白蚁语知识）尝试与它们沟通。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你尝试通过翻译器与白蚁沟通，但它们所说的一切于你听来皆如语无伦次的呢喃。 “不来自此处……错误……神明未活……何物？” 若勉强可作推断，白蚁似乎正陷入哀恸，意识到断角不过是它们神明躯体的碎片。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 继续通讯。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="3"]/text
zh_hans: （通晓白蚁语言）尝试与它们沟通。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="3"]/event/text
zh_hans: 你尽力通过翻译器与白蚁交流。 “并非来自此地……跟随他人……犯了错……以为吾神与彼等同在，然吾神竟已亡故……发生何事？……该怪罪谁？”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="3"]/event/choice/text
zh_hans: 继续通讯。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="3"]/event/choice/event/text
zh_hans: “尔等邪恶……无鳍无尾，不似吾友……双足而立，即为吾敌……必当复仇。” 整群白蚁在短暂延迟后齐齐转向你，随即猛然发起攻击！或许击败它们后，幸存者会恢复理智？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="3"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="4"]/text
zh_hans: （熟练白蚁语言）与它们交流。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="4"]/event/text
zh_hans: 你通过翻译器与白蚁交流。 “吾等并非此地原住。跟随他人，犯了错。以为吾神与彼等同在，却只寻得其部分躯骸——吾神已逝……究竟何事降临其身，又该怪罪于谁？何其可怖。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="4"]/event/choice/text
zh_hans: 继续通讯。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="4"]/event/choice/event/text
zh_hans: “吾等认为此乃尔等之过。非特指汝，而是其余众人——尔等皆属邪恶。无鳍无尾，不似吾友马拉族。双足而立，即为吾敌——吾等必为吾神复仇。” 整群白蚁在短暂延迟后齐齐转向你，随即猛然发起攻击！或许击败它们后，幸存者会恢复理智？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="4"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/text
zh_hans: （白蚁船员）通过你的白蚁与白蚁群展开谈判。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/event/text
zh_hans: 你指示你的白蚁与其他白蚁交流。它们开始兴奋地叽喳议论着什么，但似乎在此过程中争执了起来…… 最终，你的白蚁面色不悦地离开了通讯器，显然与它们进行建设性对话已无可能。翻译器试图转译你白蚁的碎语……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/event/choice/text
zh_hans: 聆听你的白蚁。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/event/choice/event/text
zh_hans: “它们说……对你怀有愤怒……因它们认定你杀害了吾神……我知此非真相，以力服之吧。” 整群白蚁在短暂延迟后齐齐转向你，随即猛然发起攻击！或许击败它们后，幸存者会恢复理智？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[5]/text
zh_hans: 你完全不明白它想表达什么。白白耗费时间尝试翻译白蚁的话语。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[5]/event/choice/text
zh_hans: 继续通讯。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[5]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[6]/text
zh_hans: 与它们交谈已无意义。攻击！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[6]/event/text
zh_hans: 正如斯波尔所言，白蚁是半智慧生物，更似动物。这意味着与它们交流不仅无意义，更无可能。你继续攻击，过程中成功击伤了一只甲虫。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[6]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[7]/text
zh_hans: 放弃并撤离。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[7]/event/text
zh_hans: 这已超出你的职责范围。即便你能应付普通的白蚁，也未必能应对它们的甲虫。 你以适当距离撤离，但一只较小的甲虫突然吸附上来。它撞击并刺穿了你的飞船，随后一只白蚁从甲虫内钻出，立即对你发起攻击。 你未能完成收集奇迹的任务——奇迹追寻者甚至不会与你联系。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[1]/event/choice[7]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[2]/text
zh_hans: 与它们交谈已无意义。攻击！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 正如斯波尔所言，白蚁是半智慧生物，更似动物。这意味着与它们交流不仅无意义，更无可能。你继续攻击，过程中成功击伤了一只甲虫。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[3]/text
zh_hans: 飞走。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 这已超出你的职责范围。即便你能应付普通的白蚁，也未必能应对它们的甲虫。 你以适当距离撤离，但一只较小的甲虫突然吸附上来。它撞击并刺穿了你的飞船，随后一只白蚁从甲虫内钻出，立即对你发起攻击。 你未能完成收集奇迹的任务——奇迹追寻者甚至不会与你联系。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2"]/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_TERMITES"]/destroyed/text
zh_hans: 你摧毁了大多数大型甲虫，而较小的甲虫及一些怯懦个体则与你保持距离。血肉碎片四散飞溅，意识到无法从它们身上获取任何废料或其他资源后，你取走了一块血肉组织以备后续出售。虽显怪异，但你并不打算空手离开。 其他生物舰船上的部分白蚁幸存下来，并清楚理解了你的意图。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_TERMITES"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_TERMITES"]/deadCrew/text
zh_hans: 你消灭了白蚁，而它们所控制的甲虫在失去指挥后茫然无措，相互碰撞，显得极为混乱。其他生物舰船上的部分白蚁幸存下来，并完全理解了你的意图。 一只小型甲虫在战斗中受伤死亡，你决定将其带回飞船。或许这种异域虫肉能以高价出售。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_TERMITES"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_RESOLUTION"]/text
zh_hans: 白蚁四散逃离，留下断角在太空中漂荡。它们显然深受打击——不仅得知神明已逝，你还摧毁了它们的主要力量来源。 你拾起了奇迹 9721。它出奇沉重，尽管这支角本身不过三十厘米长。你激活了奇迹追寻者的递送无人机，将奇迹装入其中，作为交换它给予了你一笔可观的资源，随后通过外部气闸迅速飞离。半分钟后，斯波尔联系了你。 “干得漂亮，变元者。奇迹完好无损，尽管你似乎历经艰险才完成这桩委托……” “白蚁已得知它们神明的死讯，我们无法再隐瞒此事。它们接下来很可能试图攻击我们，但那将是我们的问题，而非你的……我们会尝试与它们沟通，饶其性命。再次感谢。”斯波尔断开连接后，你终于长舒一口气——这蘑菇的心灵感应能力对你影响不佳，尽管或许多与之交流后，此效应会逐渐消退。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_RESOLUTION"]/choice[@req="termites_contacted" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_RESOLUTION"]/choice[@req="termites_contacted" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你仍能看到几只白蚁在你附近。它们缓慢靠近，展现出和平意图。这一次，它们尝试主动与你沟通。 出乎意料的是，通讯器屏幕上出现的并非普通白蚁，而是某种其他类人化的昆虫生物，与熟悉的白蚁形态相去甚远。它身形细长，手中捧着另一只白蚁，轻轻抚摸着。“日安，旅行者……我们为对你造成的损伤致歉。我的名字是……这并不重要。我是本宇宙仅存的高阶白蚁之一，负责照看我的低阶同族。遗憾的是，我未能保护它们与你免受此次事件波及，亦未能事先联系你，因我那时不确定你的意图。既然你仍尝试与我的同族和平协商，我对此深表敬意。” 这只高阶白蚁与你交谈时几乎不带口音。不清楚它如何掌握标准化语言，但它显然比低阶白蚁更为聪慧机敏，更不必说其外貌差异。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_RESOLUTION"]/choice[@req="termites_contacted" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 问他为什么决定联系你。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_RESOLUTION"]/choice[@req="termites_contacted" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
zh_hans: “我们——即我与我的低等同胞们——需要一位与这个世界沟通的调解者。你们刚才与之交战并幸存下来的白蚁，仅是我们整个族群的三分之一。我们是在追随奇迹追寻者的过程中被卷入这个宇宙的。其余三分之二的族人外出觅食去了，但我担心它们并未取得多少成果……我想恳请你前往我的同胞所在之处，若有必要，或拯救它们，或助其获取食物……我将把坐标给你。我保证它们会给予你丰厚的回报，你只需说出这句话：‘咔嗒咔咔嗒嗒咔嗒咔咔嗒。’用你们的语言来说，意为你是友方，且愿施以援手。”你自忖没有能够发出此类唧喳声的身体构造，怀疑自己根本念不出这段话，但还是将其记下以防万一。 随后，高等白蚁传送了余下族群的坐标，便中断了连接，并再次向你致歉。真是个……奇怪的种族。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_RESOLUTION"]/choice[@req="termites_contacted" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_RESOLUTION"]/choice[@req="termites_contacted" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_RESOLUTION"]/choice[@req="termites_contacted" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 你还能看见几只白蚁甲虫在附近徘徊。它们不敢再向你飞近，不过此刻似乎已无恶意。或许，如果早些尝试与它们沟通，它们也不会如此畏惧你？无论如何，你觉得它们在刚才的冲突中并未受到重创——毕竟昆虫繁衍极快，而在它们原本的宇宙中，其数量或许远超想象。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_HORN_OF_GOD_2_RESOLUTION"]/choice[@req="termites_contacted" and @lvl="0"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 这儿有一家来历不明的餐馆。高等白蚁给你的坐标，指的就是这里。你心里涌起一股强烈的不祥预感。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 以前这里有家餐馆，曾经深受白蚁困扰。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/text
zh_hans: 一抵达这个信号坐标，你便看见数十只形态各异的太空虫族——皆属白蚁虫群——将你与那座为过路旅人提供歇脚处的小型空间站团团围住。其中一只体型格外庞大的虫族，正不怀好意地威逼着空间站，投下不祥的阴影。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/text
zh_hans: 餐馆老板联系上了你。“救命！它们想把我们吃掉！”他喊道，声音震得你耳膜发麻。尽管老板惊恐万分，白蚁们却尚未有任何实际行动。于是你决定亲自与其中一只虫子沟通。 你努力尝试念出记录下的那句“咔嗒咔咔嗒嗒咔嗒咔咔嗒”，差点把舌头绊住，但白蚁们似乎听懂了。所有的虫子都从空间站旁稍稍退开了一段距离。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="1"]/text
zh_hans: （掌握有限的白蚁语知识）尝试与它们沟通。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你试图通过翻译器与白蚁们沟通。 “食物……想要……钱……没有……抢劫……不。” 看来它们没有任何谋生手段，无法在这家餐馆购买食物。你得掏出一大笔钱才能喂饱这群家伙。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 联系餐室管理。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="3"]/text
zh_hans: （通晓白蚁语言）尝试与它们沟通。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="3"]/event/text
zh_hans: 你尽可能通过翻译器与白蚁们交流。 “我们想要食物……想吃东西……没有钱……不想攻击……不想抢夺食物……” 看来它们确实没有任何谋生手段来购买这家餐馆的食物。要喂饱这么一大群，你得掏出一大笔钱才行。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="3"]/event/choice/text
zh_hans: 联系餐室管理。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="4"]/text
zh_hans: （熟练白蚁语言）与它们交流。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="4"]/event/text
zh_hans: 你通过翻译器与白蚁沟通 “我们想要食物。我们想尝尝这里出售的东西，体验些新鲜口味。但我们谁都没有钱来养活自己。我们不想攻击他们，也不想抢夺他们的食物，因为我们明白食物的价值。你真的会帮助我们吗？” 看来它们确实没有任何生计来源来购买这家餐馆的食物。要喂饱这么一大群，你得掏出一大笔钱才行。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="termite_language" and @lvl="4"]/event/choice/text
zh_hans: 联系餐室管理。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/text
zh_hans: (白蚁船员)示意你的白蚁同伴上前沟通。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/event/text
zh_hans: 你示意你的白蚁同伴与其他白蚁沟通。 “它们想要……吃东西……它们没有废料或其他货币……它们请求你帮助……它们是和平的。” 要喂饱这么一大群，你恐怕得掏出一大笔钱。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[@req="LIST_CREW_TERMITES"]/event/choice/text
zh_hans: 联系餐室管理。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[5]/text
zh_hans: 嗯……但我们不想卷入这件事。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[5]/event/text
zh_hans: 你一言不发，转身就从餐馆和白蚁群之间全速撤离。留下两方在原地茫然对视——白蚁们颚肢微张，餐馆员工举着扫帚愣在门口，双方脸上都挂着同样愚蠢的、没反应过来的呆滞表情。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY"]/choice/event/choice[5]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/text
zh_hans: “什——什么？它们想……吃东西？不是吃我们，是吃我们的食物？” “我们……你看，我们又不是慈善机构。我们自己都快活不下去了。宁可死也不会喂饱这些怪物……除非你愿意替它们付账，不然就请救救我们吧。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[1]/text
zh_hans: 为白蚁们提供足够的食物。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你在餐馆下了个大订单，并决定在备餐期间等候。 餐馆里挤满了白蚁。当整个订单的餐食被送到主用餐区时，白蚁们一拥而上，毫无章法地扑向食物。它们感到很满足，尽管并非所有白蚁都得到了足够的食物——仍有一些白蚁感到饥饿。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: 白蚁们挥动着节肢道别，陆续离开餐馆，返回它们的甲虫运载器中。其中几只折返回来，带来了它们在这个宇宙中寻获的一些小礼物——几片泛着金属光泽的奇异甲壳、一枚嵌着微光孢子的透明晶体。一只白蚁脱离大群，径直爬到你身上，触角轻轻碰了碰你的手套。看来，它现在是你队伍的一员了……它发出类似猫咪呼噜的奇特颤鸣声。 你向餐馆老板告别，对方正擦着额头的汗珠。你做了件好事。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[2]/text
zh_hans: 你额外拨出一小批废料资源，确保绝大多数白蚁都获得了充足的食物补给。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你在快餐店下了一份超大订单，并决定在备餐期间等待。 餐厅里挤满了白蚁，几乎连落脚的空间都没有了。当所有餐点被送到大厅时，白蚁们一拥而上，毫无秩序地扑向食物。它们心满意足，却留下了一堆垃圾和污渍……餐馆员工这下有得收拾了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[2]/event/choice/event/text
zh_hans: 白蚁们挥动着节肢道别，陆续离开餐馆，返回它们的甲虫载具中。其中几只折返回来，带来了它们在这个宇宙中寻获的小礼物——有的甚至给你带回了一件武器。一只白蚁脱离大群，径直爬到你身上。看来，它现在是你队伍的一员了……它发出类似猫咪呼噜的奇特颤鸣声。 你向餐馆老板告别，对方正擦着额头的汗珠。你做了件好事。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[2]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[3]/text
zh_hans: 你划拨出足够的废料资源，确保整个白蚁族群都能获得充足的食物补给。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你在快餐店下了一份巨型订单，并决定在备餐期间等待。 餐馆里挤满了白蚁，几乎水泄不通——连呼吸都变得困难，不过白蚁们似乎很享受这种拥挤。当所有餐点被送到大厅时，白蚁们一拥而上，毫无章法地扑向食物。它们心满意足，却留下了一大堆垃圾和污渍……餐馆员工这下可有的忙了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[3]/event/choice/event/text
zh_hans: 白蚁们挥动着节肢道别，陆续离开餐馆，返回它们的甲虫载具中。其中几只折返回来，带来了它们在这个宇宙中寻获的小礼物——有的甚至给你带回了一件武器。一只白蚁脱离大群，径直爬到你身上。看来，它现在是你队伍的一员了……它发出类似猫咪呼噜的奇特颤鸣声。 你向餐馆老板告别，对方正擦着额头的汗珠。你做了件好事。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[3]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[3]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 你刚带着那只白蚁踏出餐馆，另一只白蚁就跳到了你身上，发出同样的唧唧声！看来你的队伍又壮大了……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[3]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。
